sabéis lo que pasó con nimu Mira la
historia es nimu iba al poca de delo se
interesaron el uno por el otro pasó lo
que pasó vale que ahí fue donde pasó
también tod jaleo de delos dejando a la
novia delos hizo como que cogió una
amistad con nimu pero ya no es una
amistad no evidentemente no Entonces
como nosotros nos llevábamos con delos
yo por mi lado no Aquí como ustedes veía
Ah y Dallas por su lado que incluso
quedaban en persona y tal Pues claro
nosotros quias que no al ser la novia de
delo y empatizar con él y tal y la
relación pues claro hace que quieras que
no te [__] Eso es así Imagínate que otro
amigo mío de repente empieza a salir con
una youtuber que yo critiqué no sé quién
te digo deita pues quieras que no te
cortarías un poco no Y ya si te la va
metiendo y te la va metiendo y y va
intentando que haya un acercamiento de
hecho yo me acuerdo que me empecé a
seguir con nimu porque é de los dio Dale
follow y ella te los da sabes no sé así
y entonces lo que pasó fue que ahí nos
la fueron metiendo y nosotros le
ayudamos mucho a nimmo eh a recuperarse
de la mala imagen que tenía al estar el
conel los y delo con nosotros